Bine ai revenit! La începutul acestei secțiuni React. Ți-am spus că lucrurile vor ajunge puțin
un pic copleșitor.
Dar, în cele din urmă, veți înțelege totul și lucrurile vor avea sens.
Vreau să vă arăt exact cât ați învățat.
Ați învățat acele componente.
Ei bine, acum are sens, nu?
Ai construit componente în timpul acestei secțiuni pentru a combina lucrurile în containere și apoi în sfârșit
o pagină sau o aplicație.
Învățați, de asemenea, că există un flux de date într-o direcție, că totul curge de la stat la recuzită și de la tine
poate avea mai mulți copii, dar singurele persoane care pot schimba starea este o componentă a containerului.
În cazul nostru, avem doar o componentă de container, dar puteți avea mai multe. Și datele curg în jos
într-un fel și oricând se schimbă o componentă a copilului, acestea declanșează doar un eveniment asupra părintelui. Și ai văzut cum
a fost minunat. Nu ne-am gândit cum trebuie să facem lucrurile, facem lucruri determinist.
Asta este:iată starea aplicației, face-o în mod corespunzător și React a avut grijă de ea pentru noi.
De asemenea, am aflat că - bine, exact ceea ce am spus - reacționați la îngrijorări legate de pictura și realizarea site-ului web
Arata bine.
Noi îi oferim datele și componentele.
Am aflat că React are un ecosistem minunat.
Am avut instrumente excelente în care suntem capabili să începem și să construim și ne dă mari erori.
Deci, toate aceste puncte de durere pe care le-am avut când am construit pentru prima dată site-urile noastre.
Ei bine, au plecat.
Totul este construit pentru tine.
Deci, esti gata sa te concentrezi doar pe codare fara sa te ingrijorezi de configuratie.
Când ajungem la proiectul nostru final, vom folosi componentele React pentru a construi ceva cu adevărat rapid
și pur și simplu plug and play aceste componente.
Și, în cele din urmă, bine, asta nu ar trebui să te mai deranjeze.
Are sens.
Tot ceea ce părea intimidant la început, bine, acesta este doar reacția în această imagine pe care o ai
majoritatea motivelor pentru care este React.
Iar odată ce vă obișnuiți cu sintaxa, este o soluție elegantă pentru a construi aplicații web minunate
simplu, scalabil și ușor de gestionat.
Bună treabă care ajunge atât de departe în curs, este nevoie de multă dedicare pentru a trece prin asta.
Dar ai făcut-o, ești aproape acolo.
Ne vedem în următorul.
Pa! Pa.